# NFTs 对艺术产业的影响

> 原文：<https://medium.com/geekculture/impact-of-nfts-in-arts-industry-72ad29b63e1?source=collection_archive---------8----------------------->

![](img/5ff228972c24389b222ff0aef7caaa74.png)

Source: [LeewayHertz](https://www.leewayhertz.com/nft-development-company/)

互联网和社交媒体的出现促进了艺术家上传、分享和获得对其数字艺术作品的巨大喜欢和关注。但是，他们如何去兑现这种病毒？

作为数字世界的一部分，数字创作者有许多选择来赚钱。由于区块链的创新，艺术家们开始走向一个前所未有的赋权水平。只有随着非功能性测试的出现，这才成为可能。艺术或秘密收藏品形式的非艺术作品是稀缺的、可认证的和丰富的方式，艺术家可以通过这种方式创作、销售、交易和货币化他们的创造性艺术作品，从而赋予权力、解放和产生改善生活的效果。

据 Statista 统计，2020 年，作为艺术品出售的 NFT 产生了约 1290 万美元的收入。这对区块链的 NFTs 来说无疑是正确的，因为它对美术和收藏品产生了积极的影响。重要的是要注意到，实际的艺术品并没有编入区块链。NFT 是所有权的证明。艺术品存储在数字艺术和画廊或其他实体杰作的独立网站服务器上。

# 为什么 NFT 对数字艺术品很重要？

随着区块链技术和互联网的不断发展，信息商品经济随着非功能性交易的引入而繁荣起来。[NFT](https://www.leewayhertz.com/nft-non-fungible-token/)是基于区块链的独特数字资产，允许验证其真实性和所有权。由于数字记录存储在区块链账本上，任何人都可以知道它的所有者。

例如，列奥纳多·达·芬奇的梦娜丽沙的原作与其复制品相比是珍贵的。类似地，NFT 代表与拷贝不同的虚拟资产。这种方法导致艺术家出售他们的数字艺术品和其他收藏品，并以 NFT 的形式作为受保护版权的资产进行交易。这就是为什么非传统艺术走到了最前沿，因为世界各地的艺术家通过拍卖他们的艺术品作为不可替代的象征赚了数百万。

NFT 是一种加密资产，指定了各种各样的有形和无形收藏品，从运动卡到虚拟房地产。在数字艺术品的情况下，NFT 允许发行者将识别信息编码到智能合同中。这些信息包括细节，如谁创造了艺术品，谁以前拥有它，谁现在拥有它。

在更早的时候，艺术家创作他们的艺术作品并卖钱。他们的艺术品价值可能会上升，但真正的艺术家无法获得任何金钱上的利润。但是，今天，NFTs 的到来对艺术家来说是一个真正的游戏改变者和革命。NFTs 允许信息商品的创作者交换他们的作品，并对实际发行者具有完全的可验证性。因此，艺术家可以将他们的作品货币化，并保护他们的版权。

# 所有权如何为数字艺术品服务？

NFT 使用区块链技术来追踪出处和所有权，而不限制艺术品在数字景观中的自由流通。这意味着，尽管出售了艺术品，但数字领域的每个人都可以访问它。NFT 为数字艺术的二级交易提供便利。当任何艺术品获得更多的人气和追随者时，最初的收藏家可以以更高的价格转售它。在每一笔可能的交易中，真正的艺术家通过二手交易获得 10%的货币利润。它为数字艺术家打开了一个广阔的、具有变革性的二级市场，当他们的艺术品增值时，帮助他们实现财务增长。

# NFT 如何帮助买卖艺术品？

当有人在 NFT 购买艺术家的杰作时，他购买了一个代表数字艺术品的独特令牌。因此，所有权以防篡改的方式被记录和存储在区块链上。拥有一件艺术品并不会限制这件艺术品的外观或以数字方式分享。相反，它的工作方式类似于交互式交易卡。有了 NFTs，拥有一件数字艺术品是非常有趣的，因为每件艺术品都可以在收藏家之间分享和交易，以提高其价值。此外，由于收藏了价值很高的创造性艺术品，买方拥有良好的声誉。

# NFT 是如何革新数字艺术品的？

作为这个数字时代的一部分，对数字艺术品的需求正在上升。与数字艺术品相关的唯一问题是真实性和唯一性。当一个数字作品被创建并在线共享时，它会被下载并与众多用户共享。但是，NFTs 有可能使数字艺术品与实物艺术品相似。NFTs 可以将数字艺术品转化为现实世界的资产。由于 NFT 位于区块链，复制原始艺术品变得不可能。NFT 的这些特点为数字艺术家提供了一种将他们的作品货币化、保持真实性以及防止盗版、黑客和复制问题的方法。NFT 艺术品的拍卖收入高达数百万。购买数字 NFT 艺术品的原因可能是作为一种收藏或投资。更准确地说，NFT 为数字艺术家直接与收藏家联系并提高其创造力的价值铺平了道路。

随着 NFTs 的高度安全和可行的媒介，数字艺术正在获得势头。有大量的资金通过秘密空间和 NFT 等艺术品的可用性流动。收藏家们最终意识到并沉迷于令人兴奋的数字艺术世界。这种通过 NFTs 的新颖艺术方式为艺术家和收藏家定义和铺平了道路。除了财务所有权，NFT 还为艺术家们打开了获得牵引力和产生新收入流的巨大途径。除了改变数字艺术景观，NFT 重新定义了艺术在全球的重要性。